Repository: AndyMc45/SqlEditor
Catalog: SqlEditor/DataGridViewForm.*.resx
Languages: zh_hant

# GridContextMenu_SetAsMainFilter.Text
source: Set Item as main filter (^m)
zh_hant: 設定為主要篩選(^m)

# GridContextMenu_SetFKasMainFIlter.Text
source: Set an FK as main filter (^f)
zh_hant: 設定外鍵為主要篩選(^f)

# GridContextMenu_TimesUsedAsFK.Text
source: Times used as FK
zh_hant: 使用外鍵的次數

# GridContextMenu_OrderCombolByPK.Text
source: Order dropdown lists by PK
zh_hant: 按主鍵排序下拉清單

# GridContextMenu_RestoreFilters.Text
source: Restore last filter
zh_hant: 恢復上一個篩選

# GridContextMenu_ClearFilters.Text
source: Clear all filters
zh_hant: 清除所有篩選

# lblMainFilter.Text
source: Main Filter :
zh_hant: 主要篩選：

# lblGridFilter.Text
source: Filter Grid :
zh_hant: 篩選表格：

# rbMerge.Text
source: Merge
zh_hant: 合 併

# rbAdd.Text
source: Add
zh_hant: 新 增

# rbDelete.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# rbEdit.Text
source: Edit
zh_hant: 編 輯

# rbView.Text
source: View
zh_hant: 查 看

# lblComboFilter.Text
source: Filter Grid/Combos :
zh_hant: 篩選表格／組合：

# mnuConnectionList.Text
source: Recent Connections
zh_hant: 連結記錄

# mnuAddConnection.Text
source: Add Connection
zh_hant: 新增連結

# mnuDeleteConnection.Text
source: Delete Connection
zh_hant: 刪除連結

# mnuConnections.Text
source: Connections
zh_hant: 資料庫連結

# mnuClose.Text
source: &Close
zh_hant: 關閉

# mnuFile.Text
source: Files
zh_hant: 檔案

# mnuOpenTables.Text
source: Tables
zh_hant: 表格

# mnuPrintCurrentTable.Text
source: Save Grid to Excel
zh_hant: 匯出到 Excel

# mnuTools.Text
source: Tools
zh_hant: 工具列

# mnuDatabaseInfo.Text
source: Database Information
zh_hant: 資料庫資訊

# mnuToolsBackupDatabase.Text
source: Backup Database
zh_hant: 備份資料庫

# mnuForeignKeyMissing.Text
source: Prepare a new Foreign Key
zh_hant: 準備新的外鍵

# mnuDisplayKeysList.Text
source: Edit list of display keys
zh_hant: 編輯Fields表DK列

# mnuDuplicateDisplayKeys.Text
source: Check for Duplicate Display Keys
zh_hant: 檢查重複的顯示鍵

# mnuRapidlyMergeDKs.Text
source: Rapidly Merge DKs
zh_hant: 快速合併重複的顯示鍵

# mnuLoadPlugin.Text
source: Load Plugin
zh_hant: 載入plugin

# mnuRemovePlugin.Text
source: Remove Plugin
zh_hant: 移除plugin

# mnuShowITTools.Text
source: Show IT Tools
zh_hant: 顯示 IT 工具

# mnuIT_Tools.Text
source: IT Tools
zh_hant: IT 工具列

# mnuHelpFile.Text
source: Help file
zh_hant: 幫助文件

# mnuHelp.Text
source: Help
zh_hant: 說 明

# txtRecordsPerPage.ToolTipText
source: Records Per Page
zh_hant: 每頁記錄數

# toolStripButton4.ToolTipText
source: Next
zh_hant: 下一頁

# toolStripButton3.Text
source: Page #
zh_hant: 頁碼

# toolStripButton3.ToolTipText
source: Select Page
zh_hant: 選擇頁碼

# toolStripButton2.ToolTipText
source: Previous
zh_hant: 前一頁

# toolStripButtonColumnWidth.Text
source: 寬表列
zh_hant: 狹窄的
